Presentación:
Hola Buenas noches
Nosotros Somos Strom y nuestra app se llama Roomies MX (Eme equis)
Todos los años cientos de univeridades en México y en todo el mundo reciben miles de estudiantes, así como hay estudiantes que viven a 5 minutos de la escuela, tambien existen otros que pueden hacerse desde 2 horas hasta 3 o más. También existen estudiantes que vienen desde otras ciudades o estados y les resulta imposible diariamente realizar el viaje hasta su escuela. Es una pena que después de hacer un dificil examen de admision y quedarse en la escuela que queria, los translados a la escuela resulten un problema que en alguna ocasiones, ade mas de no saber cuanto tiempo se necesitara para la escuela, no saber como llegar, no saber a quien rentarle y además resulta dificil RENTAN
Roomie Mx es una app, que les permite a los estudiantes, encontrar un departamento cercano a su escuela donde pueda vivir durante su estadia en la misma. 
Que se ajuste a sus posibilidades economicas y no solo eso, si no que también le brinde la información suficiente para que pueda discernir por la mejor opción. Pero sobre todo, acceso a una increible comunidad de estudiantes deseosos de estudiar en la escuela de sus sueños. Comparte topicos, crea grupos, conoce con quienes viviras desde mucho antes de mudarte. Compara precios, rutas. Contacta a tu rentador sin necesidad de ir a su domicilio o tener que llamarle por telefono. Todo eso y más es Roomies Mx.
Nosotros en Strom sabemos que lo último que le preocupa a un estudiante, es su nombre de usuario y contraseña, por eso mismo te puedes registrar con tu red social favorita. Twitter o Facebook. Despues te pedimos completar tu perfil para brindarte una mejor experiencia. Solo son unos sencillos datos de contacto. 