Presentación:
Hola Buenas noches
Nosotros Somos Strom y nuestra app se llama Roomies MX (Eme equis)
Parte de Batiz
Roomie Mx es una app, que les permite a los estudiantes, encontrar un departamento cercano a su escuela donde pueda vivir durante su estadia en la misma. 
Que se ajuste a sus posibilidades y no solo eso, si no que también le brinde la información suficiente para que pueda discernir por la mejor opción. Rutas más rapidas, cercania a su escuela, mejores precios. Y sobre todo, acceso a una increible comunidad de estudiantes deseosos de estudiar en la escuela de sus sueños. Comparte topicos, crea grupos, conoce con quienes viviras desde mucho antes de mudarte. Compara precios, rutas. Contacta a tu rentador sin necesidad de ir a su domicilio o tener que llamarle por telefono. Todo eso y más es Roomies Mx. Porque estudiar no es un lujo, es un reto.
Nosotros en Roomie sabemos que lo último que le preocupa a un estudiante, es su nombre de usuario y contraseña, por eso mismo te puedes registrar con tu red social favorita. Twitter o Facebook. Despues te pedimos completar tu perfil para brindarte una mejor experiencia. Solo son unos sencillos datos de contacto. 